[पहले]
कभी-कभी, प्यार हमें कमज़ोर बना देता है।
मैं जानता हूं कि यहां तक ​​पहुंचने के लिए तुम्हें बहुत कुछ करना पड़ा है ।
यह आपके लिए यह साबित करने का अंतिम परीक्षण होगा
कि क्या आप उत्तराधिकारी बनने के योग्य हैं।
मुझे खेद है, थान.
अंततः...
थानावेज के लिए,
आपने अभी भी मुझे मारने का फैसला किया है।
[दुष्ट खेल]
यह
बहुप्रतीक्षित नया युवा कार्यकारी है
[5,000,000 THB नकद दान]
सार्वजनिक स्वास्थ्य क्षेत्र में,
फीम योत्सिनफैसन।
कई लोगों ने
Pheem Yotsinphaisan का अनुसरण करना शुरू कर दिया है।
वह नई पीढ़ी का प्रतिनिधि बन रहे हैं—
उत्कृष्ट, दयालु और अत्यधिक प्रभावशाली।
उदाहरण के लिए, इस वर्ष
मैंने माइंड बिहाइंड बार्स परियोजना शुरू की—
यह परियोजना
संदिग्धों के मानसिक विकास के लिए है।
क्योंकि कभी-कभी
हमारे पास जानने का कोई तरीका नहीं होता
उन कार्यों के पीछे वे वास्तव में कितना दर्द सहते हैं ।
माइंड बिहाइंड बार्स परियोजना के अलावा,
हमारे पास वेलनेस सेंटर परियोजना भी है।
यह एक ऐसी परियोजना है
जो व्यापक रूप से परवाह करती है
ऊपर से नीचे तक सभी के स्वास्थ्य के लिए ।
[थानावेज के शेयर की कीमत बढ़ी]
अध्यक्ष.
हमारे शेयर की कीमत लगातार बढ़ रही है।
और कई निवेशक इसमें रुचि रखते हैं
हम भविष्य में जिन परियोजनाओं को शुरू करने की योजना बना रहे हैं, उनमें ।
फीम सचमुच कुछ खास है।
उन्होंने स्वयं को ऐसा व्यक्ति बना लिया है जो
हर पहलू से थानावेज में मूल्य जोड़ सकता है।
हमारे किसी भी अधिकारी के
इतने प्रशंसक कब थे?
लेकिन मुझे लगता है कि यह किसी सेलिब्रिटी या इंटरनेट आइडल जैसा है ।
यह उस गंभीर छवि के अनुरूप नहीं है जो
एक अस्पताल अधिकारी की होनी चाहिए।
रीसा, तुम्हारे जैसे व्यक्ति को क्या पता?
हुह?
लोग अब आप जैसे ठंडे, सख्त अधिकारियों को नहीं देखना चाहते ।
लोग जो देखना चाहते हैं
वह है सुलभ, वास्तविक अधिकारी
जिसकी छवि उनके साथ प्रतिध्वनित होती है।
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
इस ब्रांड को जनता द्वारा पसंद किया जाता है।
यही इसका मूल्य है।
यह सिर्फ़ संख्याओं से कहीं ज़्यादा है।
ओह...
थानावेज का भविष्य है।
श्री थानेट योत्सिनफैसन के उत्तराधिकारी के रूप में,
इतनी महत्वपूर्ण जिम्मेदारी उठाते हुए,
क्या आप दबाव महसूस करते हैं?
व्यक्तिगत रूप से, मैं इसे बोझ नहीं मानता।
मैं इसे एक उपहार के रूप में देखता हूं।
वह इतना खुश कैसे हो सकता है?
उसने किसी को चोट पहुंचाई है।
कितना घृणित है.
जो टूट रहा है वह फीम है।
चलो खाने चलते हैं।
यह दवा दिल की धड़कन को इतना धीमा कर देगी
कि मौत जैसी स्थिति आ जाएगी।
क्या आपको यकीन है?
मुझे यह करना होगा।
अगर मैं अपने पिता से झूठ न बोलूं
और यह न कहूं कि मैंने थान को मार डाला,
वह उसे कभी जाने नहीं देगा.
इसके बा,
जो तुम्हें कभी माफ नहीं करेगा।
तुम्हारा हृदय घोर अंधकार में डूबा हुआ है।
से! से!
बजाय!
बजाय।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
फिलहाल, हमारे थानावेज अस्पताल
ने अभी-अभी दान दिया है
महिला एवं बाल फाउंडेशन को।
इस दान में शामिल सभी लोगों को धन्यवाद ।
झूट से भरा!
तुमने मेरी माँ को मार डाला!
तुम्हें इसकी कीमत चुकानी होगी.
ओह!
क्या अब इस परियोजना पर कोई अपडेट है?
उम, चलो...
चले जाओ।
सब लोग पहले बाहर निकलो।
तुम फिर यहाँ क्यों आये?
अगर पिताजी तुम्हें देख लेंगे तो वे फिर से क्रोधित हो जायेंगे।
चुप रहो।
मैं जानता हूं तुमने मेरी मां को मार डाला, फीम।
तुम्हारे जैसे बदमाश को
जीने का हक नहीं है, फीम।
भाई चेत.
पहले शांत हो जाओ भाई, मैंने ऐसा नहीं किया!
तो फिर वह और कौन हो सकता है?
तुमने मेरी माँ को क्यों मारा?
भाई चेत,
चलो शांत हो जाएं और ठीक से बात करें।
चेत!
पापा।
बंदूक नीचे रख दो, बेटा.
लेकिन उसने मेरी माँ को मार डाला!
उसने किसी को मेरी माँ को मारने का आदेश दिया! धिक्कार है!
पापा, उसने मेरी माँ को मार डाला!
वह किसी बीमारी से नहीं मरी!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई वापस आकर
फिर से परेशानी खड़ी करने की!
एकमात्र कारण जिसके लिए
मैंने तुम्हें दा नांग वापस नहीं भेजा
क्या आप अभी भी
अपनी माँ की मृत्यु पर शोक मना रहे हैं?
पापा।
मेरी माँ किसी बीमारी से नहीं मरी।
उसने किसी को मेरी माँ को मारने का आदेश दिया था।
उसने किसी को मेरी माँ को मारने का आदेश दिया!
इस तरह बकवास करना बंद करो!
मैंने कहा मैंने ऐसा नहीं किया!
तो फिर किसने मेरी माँ को इंसुलिन का इंजेक्शन लगाया,
जिससे उनकी मृत्यु हो गई?
चुप रहो!
Right now, Pheem represents Thanavej.
वह आपकी समझ से परे बहुत सी उपलब्धियां हासिल कर सकता है ।
इसलिए मैं तुम्हें आदेश देता हूँ
फिर कभी फीम को न छूना!
क्या मतलब है आपका
अगर उसने मेरी माँ को भी मार दिया तो
भी तुम उसे छोड़ दोगे?
क्या आपकी माँ ही उसकी माँ की मृत्यु का कारण नहीं थी ?
हुह?
शायद यही वह प्रतिशोध है
जिसकी आपकी माँ हकदार थी।
पापा।
भाई चेत.
आंटी ख्वान के बारे में,
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया, भाई।
लेकिन अगर आपको
अपनी माँ की मौत के कारण पर संदेह है,
मैं तुम्हें सच्चाई का पता लगाने में मदद करूंगा।
आपको हस्तक्षेप करने और मेरी मदद करने की आवश्यकता नहीं है!
तुम ही हो जिसने मेरी माँ को मारा है!
तुमने मेरी माँ को मार डाला! मैं तुम्हें मार डालूँगा!
उसे बाहर ले जाओ!
छोड़ो! छोड़ो!
उसे यहां से बाहर निकालो!
मुझे छोड़ दो!
जाने दो!
मुझे बाहर निकालो!
कृपया शांत रहें
बोर्डिंग समय तक!
मुझे आदेश देने का तुम्हें क्या अधिकार है?
क्या आप मेरे पिता हैं?
मैं पापा का बेटा हूँ!
मैं आपका वरिष्ठ हूँ!
अब, मेरे वरिष्ठ केवल श्री थानेट हैं
और श्री फीम.
मुझे बाहर निकालो!
मुझे बाहर निकालो! मुझे बाहर निकालो!
श्री चेत.
मुझे बाहर निकालो!
बहुत हो गया, श्रीमान चेत.
इसे रफू करें!
पिताजी मुझसे प्यार नहीं करते.
इससे मुझे जो दर्द होता है वह कुछ भी नहीं है
इसकी तुलना में मुझे यह पता था कि जब मेरी माँ जीवित थी तब भी वह उससे प्यार नहीं करता था ।
माँ ने पिताजी की हर काम में मदद की।
Thanavej...
इसकी स्थापना भी माँ और पिताजी ने मिलकर की थी।
लेकिन आज...
पिताजी को इसकी परवाह नहीं थी कि माँ जीवित रहेगी या मर जायेगी।
ओह!
भले ही मैं मर जाऊं,
तुम्हें मेरे साथ मरना होगा.
ओह!
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि मुझसे दोबारा संपर्क मत करना?
मुझे किसी महत्वपूर्ण काम में आपकी मदद चाहिए।
चेत ने कहा कि उसकी मां की हत्या कर दी गई थी।
ओह!
क्या आप मुझसे
अपने किये को छिपाने में मदद मांग रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि मैंने ऐसा किया?
क्या आप यह कह रहे हैं कि
आप ऐसा कुछ नहीं कर सकते?
वानरूएथाई वह व्यक्ति था जिससे आप नफरत करते थे।
बेशक आप ऐसा कर सकते थे!
तुम तो अपने प्रिय को भी दुख पहुँचाते हो।
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया, श्रीमती निट!
मुझे फँसाया गया था!
तुमने ही मुझे पाला है! तुम मुझे जानते हो!
यह चेत की मां की शव-परीक्षा रिपोर्ट और उपचार रिकॉर्ड है ।
कृपया मेरी मदद करें।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
फिर मैं आपके लिए देखूंगा.
और कुछ?
वह अब कैसा है?
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
वह अब आपसे कोई संबंध नहीं रखना चाहता ।
ठीक है।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
बहुत बेहतर है, मेरे दोस्त.
थोड़ा और आराम करने के बाद मैं पूरी तरह ठीक हो जाऊंगा ।
मैं खुश हुँ कि तुम ठीक हो।
तो फिर आपके और उसके बीच क्या हुआ ?
संभवतः मुझे अभी भी थोड़ा और समय चाहिए।
लेकिन चाहे कुछ भी हो, मुझे उसे भूलना ही होगा।
अगर भूलना चाहते हो तो जल्दी भूल जाओ।
वह और मैं कभी भी पहले जैसी स्थिति में नहीं लौट सकते ।
[चयनित 7 फ़ोटो हटाएँ]
बहुत अच्छा।
मैंने बहुत सारा खाना खरीदा.
क्या खाना?
मैंने आपके लिए बहुत कुछ खरीदा है।
मेरा थोड़ा ख्याल रखना।
मैंने कुछ तस्वीरें ली हैं।
चाबी का गुच्छा?
मम.
मुझे लगा कि यह प्यारा है,
इसलिए मैंने इसे आपके लिए खरीद लिया।
यह?
मम.
यह कैसा प्यारा है?
कितनी बड़ी आँखें और उभरे हुए दाँत।
और इसका रंग तो देखो।
यह बिल्कुल भी प्यारा नहीं है.
अगर मैं इसका उपयोग करुँ,
लोग मुझ पर हंसेंगे, थान.
मम.
हाँ। चाबी का गुच्छा बहुत घटिया है।
इसे आपकी स्पोर्ट्स कार की चाबी पर कैसे लटकाया जा सकता है?
आप नाराज हो गए क्या?
मुझे माफ़ करना, मैं तो बस मज़ाक कर रहा था।
इतनी जल्दी गुस्सा क्यों हो जाते हो, मम?
हम्म?
किसने कहा कि इससे मेरा गुस्सा गायब हो सकता है?
अरे।
तो फिर, यहाँ बहुत सारे लोग हैं।
तो क्या हुआ?
क्या आपको यकीन है?
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
नहीं।
-यहाँ।
-नहीं। मैं नाराज़ नहीं हूँ। मैं नाराज़ नहीं हूँ।
जाओ। जाओ, बैठ जाओ। जाओ, जाओ, जाओ।
आप यह नहीं चाहते?
मुझे यह चाहिेए।
आपने इसे मेरे लिए खरीदा है।
मैं इसे कार में लटका दूंगा.
मम.
धन्यवाद।
काम पर वापस आओ।
[Suvarnabhumi Airport]
कृपया इस तरफ़ से।
[फास्ट ट्रैक लेन]
मैं तुम्हें सलाह देता हूं कि तुम दोबारा यहां मत आना।
क्योंकि अगली बार चेयरमैन शायद
उतने विनम्र न हों, जितने इस बार थे।
आप बहुत व्यस्त व्यक्ति हैं।
मैं पिताजी का बेटा हूं.
कृपया।
चलिए, श्रीमान चेत!
[चिकित्सा संस्थान: नित्तया क्लिनिक]
शव परीक्षण रिपोर्ट
सतही तौर पर सामान्य प्रतीत होती है।
लेकिन फार्मेसी रिपोर्ट से पता चलता है...
इंसुलिन की एक बोतल गायब है।
इसका वितरण किये जाने का कोई रिकार्ड नहीं है।
यदि किसी बेहोश मरीज को इंसुलिन का इंजेक्शन दिया जाए तो क्या होगा ?
यदि इंसुलिन को खारे पानी की थैली में मिलाया जाए
और फिर
IV के माध्यम से रोगी को दिया जाता है,
रोगी का रक्त शर्करा स्तर
अत्यंत निम्न स्तर तक गिर जाएगा।
रोगी को अतालता,
ऐंठन और फिर श्वसन गिरफ्तारी का अनुभव होगा।
इसका मतलब है कि
दवा का पूरा असर होने से पहले,
हत्यारे को
घटनास्थल पर रहने की आवश्यकता नहीं होगी।
श्रीमान फीम, आप अंदर नहीं जा सकते!
जाने दो!
तुमने यह किया, है ना?
तुमने आंटी ख्वान को मार डाला और मुझे फंसा दिया!
तुमने जानबूझकर चेट को
मेरे पीछे आने के लिए उकसाया, है ना?
क्या आप बहुत अधिक टीवी नाटक देख रहे हैं?
यह मैं नहीं था.
यदि यह आप नहीं थे, तो और कौन हो सकता है?
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जो दूसरों को इस तरह भड़काते हैं!
मैं आपके प्रयासों की प्रशंसा करता हूँ,
भले ही वे व्यर्थ हों।
कौन सोचेगा कि यह मैं था?
अगर किसी ने सचमुच ऐसा किया है,
यह आप ही होंगे.
सब जानते हैं कि आप आंटी ख्वान से नफरत करते थे।
क्योंकि उसने तुम्हारी माँ को मार डाला।
जो है सामने रखो।
मुझे फंसाओ, मेरे साथ जो चाहो करो।
न तो आप और न ही चेत
मुझे छू सकते हैं.
अभी मैं थानावेज का एकमात्र वारिस हूं।
रीसा, बेहतर होगा कि तुम खो जाने के लिए तैयार हो जाओ
और कहीं और चले जाओ।
[Thanavej Hospital
Donation for Orphans]
यहाँ।
-यहाँ पर।
-यहाँ पर देखो।
ठीक है।
ठीक
है। चलो, आइसक्रीम खाते हैं।
यह आपके लिए है।
अपने दांतों को ब्रश करना याद रखें।
मस्ती करो!
तुमने मुझे क्यों रोका?
क्या यह सुश्री रीसा का आदेश था?
मैंने अभी-अभी तुम्हारी जान बचाई है।
वहाँ पर।
अंगरक्षक
इस हद तक कड़ी सुरक्षा प्रदान कर रहे हैं।
क्या आपको लगता है कि आप बच सकते हैं?
आप क्या चाहते हैं?
श्री चेत को यहां आने के लिए कहो।
मुझे लगा कि तुम नहीं आओगे.
यदि आपके पास कुछ कहने को है तो कहिए।
चेत, तुम बहुत अधीर हो।
पहले बैठ कर आराम नहीं करोगे?
चालबाज़ियाँ बंद करो।
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है, रीसा।
मैं चाहता हूं कि आप मेरे साथ मिलकर
फीम से निपटें।
आपने मुझे अपने साथ काम करने के लिए यहां आमंत्रित किया है?
तुम सचमुच बेशर्म हो.
मुझसे छुटकारा पाने के लिए तुमने पहले उसके साथ मिलकर काम किया ।
तुम्हें तो उसने लात मार कर भगा दिया है, है न?
तुम इसके लायक हो।
तुम इतने बेवकूफ़ हो!
कोई आश्चर्य नहीं
पिताजी ने कभी भी आपके बारे में अच्छा नहीं सोचा।
अफसोस!
लेकिन कम से कम मुझ मूर्ख व्यक्ति के लिए
अभी भी थानावेज में जगह है।
रीसा!
यदि आप बदला लेना चाहते हैं
और थानावेज को वापस लेना चाहते हैं,
कृपया पहले बैठ जाइये।
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
आप नहीं कर सकते.
लेकिन आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
यदि आप फीम से बदला लेना चाहते हैं,
तुम्हें मेरे साथ काम करना होगा.
अन्यथा
तुम्हारी माँ की मृत्यु व्यर्थ हो जायेगी।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि श्री चेत इतनी आसानी से सहमत हो जायेंगे।
चेत जैसा कोई व्यक्ति, जो अपनी भावनाओं से नियंत्रित होता है,
जैसे ही आप उसकी माँ को चारे के रूप में लटकाएंगे, वह तुरंत दौड़ पड़ेगा ।
इसके लिए मैं आंटी ख्वान को धन्यवाद देना चाहता हूं।
उसने अपने बेटे को बहुत ही पुत्रवत बनाया।
आंटी ख्वान, आप यहां अकेली लेटी हैं।
बहुत दयनीय.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
जब मैं छोटा था तो मैं तुमसे बहुत डरता था।
तुम बूढ़ी औरत
जिसने मेरी माँ को परिवार से बाहर निकाल दिया,
अब तुम यहाँ सब्ज़ी की तरह पड़े हो,
हिलने डुलने में असमर्थ.
मैं तुम्हें शांतिपूर्वक तुम्हारे रास्ते पर भेजने में मदद करूंगा,
हालांकि...
मैं सचमुच चाहता हूं कि तुम और अधिक कष्ट सहो।
यह समय है।
अब समय आ गया है कि पिताजी को पता चले
वह बच्चा जिस पर उसने कभी ध्यान नहीं दिया
जल्द ही थानावेज का कार्यभार संभालेंगे।
[Thanavej Hospital]
मैं थानावेज अस्पताल का प्रतिनिधि हूँ ,
Pheem Yotsinphaisan.
आपको बहुत बहुत धन्यवाद
आज माइंड बिहाइंड बार्स परियोजना में भाग लेने के लिए समय निकालने के लिए धन्यवाद ।
क्योंकि मेरा मानना ​​है कि
मानसिक स्वास्थ्य को नजरअंदाज नहीं किया जाना चाहिए,
किसी की स्थिति चाहे जो भी हो.
यहां तक ​​कि न्यायिक कार्यवाही में संदिग्धों पर भी।
क्योंकि उन कार्यों के पीछे
यह उस दर्द का परिणाम हो सकता है
जो कभी ठीक नहीं हुआ।
इसलिए,
मैं माइंड बिहाइंड बार्स परियोजना के शुभारंभ की घोषणा करता हूं ।
[संदिग्धों को
समाज में वापस लौटने में मदद करने के लिए उनका उपचार]
इस परियोजना का उद्देश्य मन को विकसित करने में मदद करना है
और संदिग्धों को ठीक करें,
उन्हें औपचारिक रूप से समाज में वापस लौटने में मदद करना।
धन्यवाद।
यह संदिग्धों के लिए वास्तव में उपयोगी है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
माफ़ करें।
ठीक है।
आप कहां जा रहे हैं, मिस्टर फीम?
क्या आप नमस्ते नहीं कहेंगे?
या फिर आपको लगता है कि हम
इस तरह के आयोजन में शामिल होने के लायक नहीं हैं?
क्योंकि हम सिर्फ पुलिस हैं?
तुम्हें पता है मैं उस तरह का व्यक्ति नहीं हूं.
आपने अभी मंच पर जो कहा
वह बहुत अच्छा लगा।
क्रियाएँ... ठीक न हुए दर्द का परिणाम हो सकती हैं ।
सही?
थान आपके प्रति बहुत आभारी होगा.
आपने उसे यह समझने में मदद की
कि उसके दिल में क्या है।
दर्द।
और वह इसे जीवन भर नहीं भूल सकता ।
मुझे भी दुःख होता है.
लेकिन मैंने क्या किया...
मैं उसकी मदद करना चाहता था.
उसकी मदद करो?
कितनी बड़ी मदद है!
आपने मेरे दोस्त को स्पष्ट रूप से देखने में मदद की
असली रंग...
जिस व्यक्ति से वह प्यार करता है।
वह अब कैसा है?
वह ठीक है.
जब वह तुम्हारे साथ था, उससे कहीं बेहतर।
कोई भी उसे धोखा नहीं दे रहा है.
और कोई भी उसे चोट नहीं पहुंचा रहा है.
मैं आपके सुखद भविष्य की कामना करता हूं।
लेकिन मैं यह भी बताना चाहता हूं...
इस दुनिया में आप जिस व्यक्ति से सबसे ज्यादा प्यार करते हैं...
अब वह तुमसे हद से ज्यादा नफरत करता है।
आह.
ओह!
हां पिताजी।
-मुझे अपने बेटे से आपका परिचय कराने दीजिए।
-ठीक है। ठीक है।
यह मेरा बेटा है.
फीम, अधिकारी को नमस्कार करो।
-नमस्ते, अधिकारी.
-नमस्ते.
हम्म? क्या हुआ?
हम्म?
अध्यक्ष महोदय, श्रीमान फीम,
कृपया मेरे साथ इस ओर आइए।
-अरे, सार्जेंट, जाकर देखो!
-हाँ!
और फिर मुझे रिपोर्ट करो!
-ओ
ओ!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
क्षमा मांगना।
सब ठीक है, सच में, मैं ठीक हूँ। शुक्रिया।
श्रीमान फीम, इस तरफ़।
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
अस्पताल.
मैंने सुना है
कि अंदर बहुत भीड़ और अव्यवस्था है।
इसलिए मुझे पहले आपको बाहर लाने के लिए कहा गया।
तुम्हारा नाम क्या है?
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि तुम अपरिचित लग रहे हो?
मेरा नाम विरोज़ है।
मैंने अभी-अभी यहाँ काम करना शुरू किया है।
तुमने मुझे पहले कभी नहीं देखा है.
अच्छा ऐसा है।
मम.
विरोस.
एयर कंडिशनिंग चालू करो।
मुझे बहुत गर्मी लग रही है।
ठीक है।
अरु तुम!
तो? क्या तुम्हें फीम मिल गया?
नहीं।
मैं उससे संपर्क नहीं कर सकता.
मैंने
उसके फोन सिग्नल का पता लगाने के लिए किसी को भेजा है।
क्या बकवास है?
चेट.
अरे, छोड़ो!
उसका मुंह बंद करो.
पिताजी, किसी ने फीम को कार में बैठते देखा।
कहाँ जा रहे हो? किसके साथ?
वह एक अंगरक्षक के साथ चला गया।
शायद वह इंतज़ार करने के लिए वापस अस्पताल चला गया होगा
। अब वह ठीक हो जाएगा।
तुम जाग रहे हो, बेवकूफ़। हुह?
आप जाग रहे हैं!
तुमने मेरी माँ को मार डाला!
तुम किस बात पर हंस रहे हो?
मैने ऐसा नहीं किया.
यह रीसा थी जिसने तुम्हारी माँ को मार डाला।
चुप रहो!
तुम्हें पता है क्या?
वह वही है
जिसने हमें एक दूसरे के खिलाफ खड़ा कर दिया।
चुप रहो।
वह तुम्हारी पीठ में भी छुरा घोंप देगी
और थानावेज को आपसे छीन लूंगा।
क्या तुम मेरी पीठ में छुरा घोंप रहे हो?
तुमने मुझसे सब कुछ छीन लिया!
थानावेज मेरा होना चाहिए था!
तुमने वो भी ले लिया!
जो पिता मुझे कभी सबसे अधिक प्यार करते थे,
अब वे मेरे साथ कुत्ते जैसा व्यवहार करते हैं।
और मेरी माँ,
जो मेरे जीवन में एकमात्र बची थी—
तुमने उसे भी मुझसे छीन लिया!
उठो भाई चेत!
मैंने तुम्हें कितनी बार कहा है?
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया!
तुमने क्या नहीं किया? हुह?
तुमने सब कुछ पा लिया!
क्या अब तुम संतुष्ट हो?
सही कहा, कमीने फीम?
मुझे खुश होना चाहिए था.
हाँ, मुझे खुश होना चाहिए था, भाई चेत!
लेकिन मुझे ऐसा बिल्कुल नहीं लगता।
मैं बिल्कुल भी खुश क्यों नहीं हूँ?
When I got Thanavej,
अपनी माँ का बदला लिया, और तुम्हें हारते देखा,
मुझे खुश होना चाहिए था.
इससे मुझे बचपन से अब तक जो कुछ भी खोया है उसकी भरपाई हो जानी चाहिए थी ।
लेकिन ऐसा नहीं हुआ.
इन घटिया चीजों ने मुझे कुछ नहीं दिया!
मेरे जीवन में कुछ भी नहीं बचा है.
चुप रहो।
यहां तक ​​कि मेरे आस-पास के लोग भी मुझे छोड़ कर चले गए हैं।
भाई चेत, अपने आप से पूछो।
आप अभी क्या कर रहे हैं, आप अभी जिस तरह से हैं—
क्या तुम सचमुच खुश हो?
मैंने कहा चुप रहो!
क्या आपने कभी इस बारे में सोचा है?
यदि हमारे पिता एक साधारण व्यक्ति होते,
हमारे पास लड़ने के लिए कोई संपत्ति नहीं है,
शायद हम सचमुच भाई हो सकते हैं।
तुम्हारा नाम क्या है?
ओह!
मेरा नाम चेत है.
क्या आपको डायनासोर पसंद हैं?
मम.
वाह, यह चेहरा तो बहुत बदसूरत है।
लेकिन यह काफी प्यारा है.
नौकरानी ने कहा कि
तुम मेरे छोटे भाई बनोगे, है ना?
बहुत बढ़िया।
मुझे हमेशा से एक छोटा भाई चाहिए था।
चेट.
उसे अनदेखा करो।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? बाहर निकलो!
उसे अनदेखा करो!
समझना?
हाँ।
आज, या तो तुम या मैं, फीम।
हममें से एक को तो मरना ही होगा।
आओ भाई.
मुझे मार डालो!
अच्छा!
शायद यह सबसे अच्छा अंत है।
मुझे गोली मारो!
श्रीमान चेत!
चल दर!
छिपाना।
मैंने सोचा कि थान मर चुका है।
श्रीमान चेत!
उसे मार डालो!
मर जा, कमीने!
पार्क!
पहले पीछे हटो! चलो चलें!
क्या आप...
ठीक है?
मैं उसे मारने के लिए वापस जा रहा हूँ!
नहीं - नहीं!
उसे अभी जाने दो.
चल दर।
उठना!
चल दर!
मोटरसाइकिल पर चढ़ो.
जल्दी करो।
[ऊपर आवास]
एक कमरा.
रुको, थान.
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
GPS।
धन्यवाद, थान.
आपको श्रीमती निट को धन्यवाद देना चाहिए।
उसने मुझे पहले भी बचाया था।
मैंने सिर्फ़ उसी एहसान का बदला चुकाने के लिए तुम्हें बचाया है।
ओह!
मेरे साथ ऐसा दोबारा मत करना, फीम।
♪ कृपया मुझे एक बार माफ़ कर दीजिए,
क्या आप थोड़ा और सहनशील हो सकते हैं? ♪
♪ तुम्हारे बिना,
मेरे जीवन में कोई और नहीं होगा ♪
♪ हर वो शब्द जो आपकी भावनाओं को ठेस पहुँचाता है,
असल में मेरे दिल को भी दुख पहुँचाता है ♪
♪ लेकिन मेरा दिल मानता ही नहीं,
वो कभी बदलना नहीं सीखता ♪
♪ मेरे दिल में, मैं तुम्हें बेहद प्यार करता हूँ,
लेकिन मेरे शब्द हमेशा इसे धोखा देते हैं ♪
♪ किसी ने भी मुझसे उतना प्यार
और परवाह नहीं की जितनी तुम करते हो ♪
♪ इसीलिए मैं ऐसा बन गया हूँ ♪
♪ मैं आपसे विनती करता हूँ, कृपया मुझे माफ़ कर दीजिए,
मैं आपसे बहुत प्यार करता हूँ ♪
♪ मैं बस तुम्हें एक बात बताना चाहता हूँ:
मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा ♪
♪ कृपया इस हृदयहीन व्यक्ति को ♪ बनाओ
♪ अंततः अपने प्यार को समझो ♪
मैंने
हर जगह मिस्टर फीम को ढूंढने के लिए लोगों को भेजा है।
लेकिन हम अभी भी उसे नहीं ढूंढ पाए हैं।
अरे यार! उसे जहाँ चाहे जाने दो!
पिताजी, बुरी खबर!
मुझे लगता है कि चेट ने फीम को ले लिया होगा!
मेरे लोगों ने मुझे एक संदेश भेजा,
उन्होंने कहा कि चेट
दा नांग पहुंचने के तुरंत बाद वापस उड़ गया।
चेत, वह कमीना.
ओह!
बजाय।
चूँकि तुम जाग चुके हो, तो जाकर स्नान कर लो।
मैंने तुम्हारे कपड़े यहाँ रख दिये हैं।
नहाने के बाद नीचे आ जाना।
मैं मोटरसाइकिल पर इंतज़ार कर रहा हूँ।
फिर मैं तुम्हें जल्दी से वापस भेज सकता हूं।
और फिर हम अपने-अपने रास्ते जा सकते हैं।
पार्क।
अरे।
मुझे छोड़ दो!
उसे ले जाओ!
जल्दी करो!
जाने दो!
फीम कहाँ है?
मैं आपसे पूछ रहा हूं, फीम कहां है?
हुह?
फीम कहाँ है?
-फीम कहाँ है? -फीम कहाँ है?
-मुझे छोड़ दो!
-फीम कहाँ है?
-पार्क! मुझे छोड़ दो!
-मैं तुमसे पूछ रहा हूँ, फीम कहाँ है?
-पार्क! पार्क! पार्क!
पार्क!
तुम सब पहले बाहर जाओ। जाओ!
हाँ।
चेट.
पार्क।
फीम कहाँ है?
अब आप उतर सकते हैं.
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
और मैं हर चीज के लिए माफी मांगता हूं।
यह आखिरी बार है जब मैंने तुम्हें बचाया है।
अब से
हमारा एक दूसरे से कोई संबंध नहीं रहेगा।
भले ही तुम मेरे सामने मर जाओ...
मैं तुम्हें नहीं बचाऊंगा.
पार्क!
यहाँ आओ।
इधर आओ। इधर आओ!
इधर आओ! उठो!
मैं आपसे पूछता हूं, फीम कहां है?
तुम्हें पता है क्या?
फीम और मैं
कल एक नए प्रोजेक्ट का शुभारंभ करने वाले हैं।
मंत्री जी भी आ रहे हैं!
अगर फीम नहीं होगा तो
मेरा थानावेज ख़त्म हो जाएगा!
तो फिर इसे ख़त्म होने दो!
उस शापित अस्पताल को
पूरी तरह से नष्ट कर दिया जाए!
मैंने पहले ही फीम को मार दिया है!
वह कमीना फीम पहले ही मर चुका है!
चेत, तुम कमीने!
तुमने उसे क्यों मारा?
हरामी!
नहीं, पिताजी!
ओह!
तुम ठीक हो?
पापा।
क्या हम एक बार ठीक से बात कर सकते हैं?
बिल्कुल परिवार जैसा। ठीक है?
परिवार?
मेरा परिवार केवल मैं और मेरी माँ हैं!
जिसे तुमने मारा, फीम!
-तुमने मेरी माँ को मार डाला!
-चुप रहो! चुप रहो, चेट!
तुम इसे बंद करो!
डेन.
चेत को तुरंत दूर भेजो!
जहाँ तक उस कमीने की बात है,
चेट का कुत्ता,
उसे मारो,
ताकि कोई भी उसे
फिर से परेशानी पैदा करने में मदद न करे!
ठीक है।
आह!
अरे, अध्यक्ष जी!
तुम ही हो जिसने मेरी माँ को मारा है!
तुमने मेरी माँ को मार डाला, फीम।
कमीने!
आप इसे कहां तक ​​ले जाएँगे?
भागो, फीम!
श्रीमान चेत!
उफ़, तुम्हें मरना ही होगा!
ओह!
-पिताजी!
[अगले एपिसोड में]
ये सब फीम की वजह से है।
मैं खुद कोर्ट में गवाही दूँगा।
फीम, मेरा छोटा भाई,
घर में गया, मेरे पिताजी को पाया,
और उनसे झगड़ा किया।
अब फीम गायब हो गया है।
मैं आपसे आखिरी बार मदद मांगना चाहता हूं ।
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
अगर एक दिन मैं किसी से गहरा प्यार कर बैठूँ,
लेकिन उसने मुझे धोखा दिया और मेरा दिल तोड़ दिया,
अगर आप मेरी जगह होते तो क्या करते?
क्या आप आगे बढ़ते?
अपने दिल से पूछिए,
क्या हम उसे माफ़ करने के लिए तैयार हैं?
अब तुम्हें भागने की ज़रूरत नहीं है।
चाहे कुछ भी हो जाए, तुम बच नहीं सकते।
♪ मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने अपना सबक नहीं सीखा है ♪ [
"द विकेड गेम" का
अनकट संस्करण देखें ]
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
[iQIYI ऐप और iQ.com पर]
♪ मेरा दिल दुखता है
लेकिन मैंने सबक नहीं सीखा है ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है,
पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
[दुष्ट खेल]